clear             => limpa o console;
git log --oneline => Mostra todos os históricos de commit de forma reduzinha, sendo um commit por linha;

git log -p        => Mostra diversos detalhes do commit, inclusive o que for alterado em cada commit. ** Para 
sair, digite "q".

.gitignore        => Usado para que o git ignore certo arquivo. Para usar, é necessário criar o arquivo um 
arquivo de texto com o nome ".gitignore" na pasta onde o git init foi feito. Neste arquivo, deve ser incluídos 
os nomes dos arquivos a serem ignorados. Se quiser ignorar toda uma pasta, informe no arquivo o nome da pasta
seguido da barra(/), exemplo: "pasta-teste-git-ignore/".